[音乐]所以这里的提示可能会让您失望
麻烦，如果您在轮胎上看到一个塑料瓶
您的总价值超过40亿美元，处于危险之中
每年在美国被盗的汽车只是想一想
每年被盗的七十二万多辆汽车中只有15辆
百分比已经恢复，现在您可能在想谁感谢我的车
太老而且太便宜了，任何人都不想偷它，是的，再想一想
盗贼对旧的旧车同样感兴趣，因为他们可以将旧车换成旧车
或在犯下其他罪行后将其用作逃生工具
有了新的特技车，偷车变得越来越容易了
这几天小偷在用，所以你现在感觉有点紧张
我们告诉您要寻找什么，请花点时间点击红色的“订阅”按钮
并以这种方式打开小通知铃，您将始终处于已知状态
当生活中美好的一面出现新事物时
好吧，关于这种新的方法，正在偷车，他们会走在街上
如果您已经假设它基于超高级，则将其停放
技术和小工具，您会误会，如今所有罪犯都需要
一个空的塑料瓶，把戏是这样的
首先，盗贼在停车场找到他们喜欢的汽车
将空塑料瓶放在前排或后排乘员轮胎的这一侧
离驾驶员较远，所以当您遇到瓶子时，您很可能看不到瓶子
上车，您就开始点火，就像您要滚出
停车位，您会听到一些奇怪的起皱声，这当然是
瓶子被轮胎砸坏了，但请记住你不知道
在那儿，您凭直觉行事，下车看看噪音在哪里
肯定是来自一个担心车主出问题的车主
他们的车辆不会足够谨慎以关闭发动机并锁定
快进门看看轮胎的状况，这就是
窃贼正在等待的机会现在可以执行以下两项操作之一
偷车或抓住里面的所有贵重物品，然后以任何一种方式逃跑
使用此策略，车主将首先遭受顶车事故的困扰
CB Security Northwest于2018年2月2日在南非林波波报道
一家南非私人安全公司在其Facebook页面上发布了警告
关于在塑料瓶的帮助下进行盗车的帖子
在短短一周内就获得了一百万股的四分之一
南非警察局的网站甚至都什么都没提到
与涉及塑料瓶的犯罪极为相似
还有美国国务院发布的准则
对保护海外美国人负有部分责任，什么也没说
关于盗贼正在使用的任何塑料瓶骗局，或者是另一波浪潮
这种方式进行的汽车盗窃案席卷了墨西哥-这发生在
男子上传了一个YouTube视频，他在其中警告观众有关此新技巧的信息
展示偷车贼是如何实施这种犯罪的，并要求所有人观看
他的视频可以传播这些信息，从而尽可能地保护更多人
无论他的意图是什么，犯罪分子都会把他的视频录下来
手册，并成功获得了六百万次观看
谁知道不诚实的人接下来会在哪里使用这种危险的新知识
即使这项技术尚未到达您的城镇，您也无法做到100％
确保明天不会有人在您的汽车轮胎上粘贴塑料瓶
这就是为什么最好事先加以警告并采取预防措施
保护自己的措施，例如，为什么不绕着车走一会儿
在每个云端硬盘仅需几秒钟的时间之前进行检查，您将确保自己
并没有被选为小偷的下一个受害者，不仅是因为有大量
您可以通过其他方法保护自己和汽车免受小偷的侵害，让我们
看看最有效的一号带上你的方向盘
当您离开正确的汽车时，只需将其撕下即可，您可以安装一个
快速释放方向盘，以便您每次离开时都可以随身携带
您的汽车现在使用这种方法可能有点奇怪，令人尴尬，我的意思是
想像一下自己手中拿着方向盘在商店里走来走
哥们，你错过了一些东西，但这是你可以做的最有效的事情之一
如果有一个小偷，那小偷将无法开车离开
最重要的零件中的第二个要买一辆带手动变速箱的汽车
很多人不知道如何进行换挡
如果您是其中之一，则该按钮会竖起大拇指，因此有很多
潜在受害者的报告解释了小偷经常逃跑
在手册中未能开车离开后的尴尬，例如两人武装
罪犯走到圣帕特里克的汽车窗前。彼得斯堡佛罗里达州和订购
夫妻俩合规后，他们进入了他们的2007年日产汽车
小偷在车上跳来跳去，发现它有一个变速杆
劫车者除了逃离犯罪现场外别无所求哇，最愚蠢
刑事奖励归于那些傻瓜是第三名的人
挡风玻璃清晰，无论窃贼是否相信，汽车是否值得
只需在离开汽车前检查挡风玻璃即可
应该始终从TomTom药膏中除去可能有吸水痕迹的所有接线
jack车或其他任何个人导航仪以及类似物时
这些剩余的提示向他们表明，车内有贵重物品
四号让您的汽车保持整洁[音乐]
出人意料的是，拥有整洁的汽车可以有效抵御小偷的状态
您的车在里面，让罪犯知道您是否乘车，而且其安全性也很高
如果你的车子里堆着一堆乱七八糟的东西，那是认真的
小偷会以为您是无组织的，您可能真的是这个
意味着您可能已经在车上留下了一些有价值的东西
甚至没有意识到第五，离开之前先环顾四周
独自一人环顾四周，也不要试图谨慎
如果很明显，如果您有任何潜在的可能，请保持谨慎，那会更好。
罪犯此时正在您的车里注视着您，他们会看到您的
安全意识并了解您的周围环境，这很可能会
阻止他们犯罪，嘿，您可能还会掏出一个
从行李箱中拿出棒球棒，像迈克·特劳特（Mike Trout）袭击家一样恶作剧
跑了好几次才收起来
只是说六号，如果你是那种类型，请确保你的车面向你的房子
喜欢回到您的车道，您可能想停止做那个确定的事情
这样一来，早上出门就可以轻松快捷地前往
工作或上学，但您可能没有意识到的是，这也使工作变得更轻松
让小偷把你的车拿走，所以只要拉进去，让你的车面向你
房子，您真的不会在早上通过支持任何其他方式节省那么多时间
确保锁定车轮的方式-
第七个数字可以在每个窗口上显示您的汽车的标识号
[音乐]这将有助于盗贼
如果您的VIN上升，可以考虑偷车以后再卖
所有更换玻璃的窗户都不值得所有这些麻烦
八号罪犯使用轮胎锁
现在您可能已经看到警察在汽车上为非法停车打了个靴子，但是
您可能不知道自己可以自己握住轮胎锁-并使用
它可以防止偷车，也就是说，如果您的后备箱足够大，可以容纳它
现在，如果您只是去杂货店买东西，可能就不值得了
一条面包，但这是长时间的完美解决方案
九号使用一个婴儿监视器男孩，这几天每个人都在偷车
那边两岁的孩子正在看我的菲亚特（Fiat）没事
他只是想流口水就回婴儿监视器，是的，你可以
实际重新调整设备的用途，并将其作为一种实用的机灵和有效的工具
防盗设备许多监视器都具有夜视模式和音频功能，而且
您可以选择无线型号，这样您就可以将显示器留在
您的汽车，并实时反馈您的车辆状况
盗贼看到汽车上的照相机，他们不会闯入照相机。
百分之十的时间，剩下的百分之十，您将获得素材
如果您是
让您的汽车格外小心，并尽一切努力确保安全，事实上，让我们
在下面的评论中知道您用来保护自己的任何技术
汽车，请务必与所有拥有汽车的朋友分享此视频，我们将
下次在生活的光明面见
你